Froggy 2.
ගෙම්බා 2.
What do you want for your birthday?
ඔයාගේ උපන්දිනයට මොනවද ඕනේ?
Birthday egg,
උපන්දින බිත්තරය,
followers,
අනුගාමිකයින්,
and comments on our animation. Can I get them?
සහ අපේ සජීවිකරණය පිළිබඳ අදහස්. මට ඒවා ලබා ගත හැකිද?
Episode 5 Wang Ling's Art of Great Luck
කථාංගය 5 වැන්ග් ලින්ග්ගේ මහා වාසනාවේ කලාව
Master Immortal Zhuo,
මාස්ටර් අමරණීය ෂුඕ,
Xue Hu is dead.
සූ හූ මැරිලා.
He was too badly injured
ඔහුට හොඳටම තුවාල වෙලා හිටියා.
to be saved.
බේරා ගැනීමට.
According to the results of Cultivation Cruise Department,
වගා කෲස් දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රතිඵලවලට අනුව,
he seemed to have just been slapped
ඔහුට කම්මුලට ගැසුවාක් මෙන් පෙනුනි.
and fallen from a great height.
සහ විශාල උසකින් වැටුණා.
How could a cultivator in Immortal Phase
අමරණීය අවධියේ වගාකරුවෙකුට කෙසේද?
be slapped to death?
මරලා දාන්නද?
You also can't bear it.
ඔයාටත් ඒක දරාගන්න බෑ.
Sorry,
සමාවන්න,
Immortal Master Zhuo.
අමරණීය මාස්ටර් ෂුඕ.
I didn't catch you.
මට ඔයාව අල්ලගන්න බැරි වුණා.
I mean,
මම අදහස් කළේ,
do you have anything else to report?
ඔබට වාර්තා කිරීමට වෙනත් යමක් තිබේද?
Well,
හොඳයි,
now,
දැන්,
the Four Emblems Faction has issued a reward order
ලාංඡන හතර කණ්ඩායම ත්‍යාග නියෝගයක් නිකුත් කර ඇත.
to arrest you.
ඔබව අත්අඩංගුවට ගැනීමට.
According to reliable information,
විශ්වාසදායක තොරතුරු වලට අනුව,
Reward Order Zhuo Yi 233,333,333 spiritual coins
ත්‍යාග ඇණවුම Zhuo Yi 233,333,333 අධ්‍යාත්මික කාසි
some mercenary cultivators have already
සමහර කුලී හේවායන් දැනටමත්
taken up the task.
කාර්යය භාර ගත්තේය.
But I don't know if they will come.
නමුත් ඔවුන් එයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
Hahaha.
හහහහ.
They're weak.
ඔවුන් දුර්වලයි.
We are
අපි ඉන්නේ
righteous.
ධර්මිෂ්ඨ.
Haha.
හාහා.
Immortal Master Zhuo.
අමරණීය මාස්ටර් ෂුඕ.
You deserve to be a city hero.
ඔබ නගරයේ වීරයෙකු වීමට සුදුසුයි.
Even if you know that you are about to be in danger,
ඔබ අනතුරකට ලක්වීමට ආසන්න බව ඔබ දැන සිටියත්,
you can still be so calm.
ඔයාට තාමත් හරිම සන්සුන්ව ඉන්න පුළුවන්.
Salute!
ආචාර කරන්න!
Anyway,
කෙසේ වෙතත්,
I hope you can
ඔබට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
be careful.
ප්රවේසම් වන්න.
Master, help me.
ගුරුතුමනි, මට උදව් කරන්න.
Limited Edition Art of Great Enlightenment Long Johns Suit / The Art of Great Enlightenment Tianxuan Silk / Pigeon's Tears / Gold Velvet Coat
සීමිත සංස්කරණය මහා බුද්ධත්වයේ කලාව දිගු ජෝන්ස් ඇඳුම / මහා බුද්ධත්වයේ කලාව ටියැන්ක්සුආන් සේද / පරෙවියාගේ කඳුළු / රන් වෙල්වට් කබාය
Why not swap crispy instant noodles with the Way of Heaven for those?
ඒ වගේ අයට "Way of Heaven" එක්ක හැපෙනසුළු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් හුවමාරු කරගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
It's not worth it.
ඒක වටින්නේ නැහැ.
Annual Special Sale Up to 30% Off
වාර්ෂික විශේෂ විකුණුම් 30% දක්වා වට්ටමක්
Let's go buy it.
අපි ඒක ගන්න යමු.
Cultivation Mall
වගා සංකීර්ණය
Let's go over here.
අපි මෙතනට යමු.
Look!
බලන්න!
It's said that Cultivation Mall
වගා සංකීර්ණය කියලා කියනවා
has an unprecedented discount this year.
මෙම වසරේ පෙර නොවූ විරූ වට්ටමක් ඇත.
I've wanted those antigravity dumbbells for a long time.
මට ඒ ගුරුත්වාකර්ෂණ විරෝධී ගොළුබෙල්ලන් ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඕන වුණා.
I feel like I can buy it back today.
මට අද ඒක ආපහු ගන්න පුළුවන් වගේ.
Welcome to the Cultivation Mall.
වගා සංකීර්ණයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
One ice cream with one spiritual coin.
එක් අයිස්ක්‍රීම් එකක් සමඟ එක් අධ්‍යාත්මික කාසියක්.
It's all one spiritual coin.
ඒ සියල්ල එක අධ්‍යාත්මික කාසියක්.
Look at these fresh giant mantis shrimps.
මේ අලුත් යෝධ මැන්ටිස් ඉස්සන් දිහා බලන්න.
Only 800 spiritual coins for 500 grams of shrimp.
ඉස්සන් ග්‍රෑම් 500 කට අධ්‍යාත්මික කාසි 800 ක් පමණි.
Buy more, save more.
වැඩිපුර මිලදී ගන්න, වැඩිපුර ඉතිරි කරන්න.
The protein of the shrimp is 300 times that of the beef of the same quality.
ඉස්සන්ගේ ප්‍රෝටීන් ප්‍රමාණය එම ගුණාත්මක භාවයෙන් යුත් හරක් මස් වල ප්‍රෝටීන් ප්‍රමාණය මෙන් 300 ගුණයකි.
But they are not delicious.
නමුත් ඒවා රසවත් නැහැ.
Have you tried it before?
ඔයා ඒක කලින් ට්‍රයි කරලා තියෙනවද?
My uncle has a fresh giant mantis shrimp farm.
මගේ මාමාට නැවුම් යෝධ මැන්ටිස් ඉස්සන් ගොවිපලක් තියෙනවා.
That's why I once ate the dish of shrimp with chopped peppers.
ඒකයි මම එක පාරක් ඉස්සන් කෑමක් කෑලි
Guo Hao!
Guo Hao!
You ate meat without telling me.
ඔයා මට නොකියා මස් කෑවා.
It's not delicious!
ඒක රසවත් නැහැ!
I thought everyone had eaten it. You don't share food with us.
මම හිතුවේ හැමෝම ඒක කාලා ඇති කියලා. ඔයා අපිත් එක්ක කෑම බෙදා ගන්නේ නැහැනේ.
You!
ඔයා!
Look this.
මේක බලන්න.
It looks amazing!
ඒක පුදුම සහගතයි!
Oh, my.
අනේ මන්දා.
I can't believe the Special Zone of Ancient Magic Wares
පුරාණ මැජික් භාණ්ඩ විශේෂ කලාපය මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
sells ancient spiritual wings today.
අද පුරාණ අධ්‍යාත්මික පියාපත් විකුණනවා.
Turning spiritual impulses into wings
අධ්‍යාත්මික ආවේගයන් පියාපත් බවට පත් කිරීම
is an advanced course.
උසස් පාඨමාලාවකි.
It's hard for us to learn it now.
දැන් අපිට ඒක ඉගෙන ගන්න අමාරුයි.
If I have such a pair of spiritual wings...
මට එවැනි අධ්‍යාත්මික පියාපත් යුගලයක් තිබේ නම්...
Oh my!
අනේ මන්දා!
Ware Name Restored Ancient Magic Wares: Peacock Wings of the Ming King Special sale price 99,980,000
භාණ්ඩ නාමය ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලද පුරාණ මැජික් භාණ්ඩ: මිං රජුගේ මොනර පියාපත් විශේෂ විකුණුම් මිල 99,980,000
Nearly 100 million spiritual coins to buy.
මිලදී ගැනීමට ආසන්න වශයෙන් අධ්‍යාත්මික කාසි මිලියන 100ක්.
These ancient magic wares were dug up
මෙම පුරාණ මැජික් භාණ්ඩ හාරා ඇත
from the ancient caves.
පුරාණ ගුහා වලින්.
They were repaired and declared many times
ඒවා බොහෝ වාරයක් අලුත්වැඩියා කර ප්‍රකාශ කරන ලදී.
before they finally show up at this mall
ඔවුන් අවසානයේ මෙම සාප්පු සංකීර්ණයට පැමිණීමට පෙර
for legal sale.
නීත්‍යානුකූල විකිණීමට.
But as far as I know,
නමුත් මා දන්නා තරමින්,
people can't buy these magic wares
මිනිස්සුන්ට මේ මැජික් භාණ්ඩ මිලදී ගන්න බෑ.
Ware Name Void Tripod Special sale price 128,900,000
Ware Name Void Tripod විශේෂ විකුණුම් මිල 128,900,000
just with money.
සල්ලි වලින් විතරයි.
Yes.
ඔව්.
Although these magic wares
මෙම මැජික් භාණ්ඩ වුවද
have been repaired,
අලුත්වැඩියා කර ඇත,
they also select their favorite masters.
ඔවුන් තම ප්‍රියතම ස්වාමිවරුන් ද තෝරා ගනී.
Ware Name Eighty-eight Spiritual Rules Special sale price 299,999,999
භාණ්ඩ නාමය අසූ අට අධ්‍යාත්මික නීති විශේෂ විකුණුම් මිල 299,999,999
These ancient magic wares
මෙම පුරාණ මැජික් භාණ්ඩ
have their own ideas.
තමන්ගේම අදහස් ඇත.
Otherwise, even if you can afford it,
එසේ නොමැතිනම්, ඔබට එය දැරිය හැකි වුවද,
you can't control it.
ඔබට එය පාලනය කළ නොහැක.
But according to legend, the powerful one who can control these ancient magic wares
නමුත් පුරාවෘත්තයට අනුව, මෙම පුරාණ මැජික් භාණ්ඩ පාලනය කළ හැකි බලවත් තැනැත්තා
can hear their thoughts.
ඔවුන්ගේ සිතුවිලි අසන්නට පුළුවන.
I've just heard about this.
මම මේ ගැන අහලා තියෙනවා විතරයි.
At this time,
මෙම අවස්ථාවේ දී,
Ling felt noisy.
ලින්ග්ට ශබ්දයක් දැනුනි.
Because
නිසා
these magic wares
මේ මැජික් භාණ්ඩ
all wanted Ling to buy them.
සියල්ලන්ටම අවශ්‍ය වූයේ ලින්ග් ඒවා මිලදී ගැනීමටයි.
Please. Please buy me.
කරුණාකරලා. මාව මිලදී ගන්න.
My feather is soft and easy to clean.
මගේ පිහාටුව මෘදුයි, පිරිසිදු කිරීමට පහසුයි.
Please buy me.
කරුණාකර මාව මිලදී ගන්න.
Even if you don't use me for pill-refining,
ඔයා මාව පෙති පිරිපහදුවට පාවිච්චි නොකළත්,
you can use me to eat hotpot.
ඔයාට මාව හොට්පොට් කන්න පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
I'm good at that.
මම ඒකට දක්ෂයි.
Please buy me too.
කරුණාකර මාවත් මිලදී ගන්න.
Ware Name Eighty-eight Spiritual Rules Special sale price 299,999,999
භාණ්ඩ නාමය අසූ අට අධ්‍යාත්මික නීති විශේෂ විකුණුම් මිල 299,999,999
Please take me away. It's a shame to be sold here.
කරුණාකරලා මාව අරන් යන්න. මෙතන විකුණන්න ලැජ්ජයි.
Sword Master, they look so poor.
කඩු මාස්ටර්, ඔවුන් හරිම දුප්පත් වගේ පේනවා.
Please, senior.
කරුණාකරලා, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි.
Useless.
නිෂ්ඵලයි.
Take me.
මාව ගෙන යන්න.
They are not as good as crispy instant noodles.
ඒවා හැපෙනසුළු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් තරම් හොඳ නැහැ.
Please. Take me. Buy me.
කරුණාකරලා. මාව ගන්න. මාව මිලදී ගන්න.
I'm cheap.
මම ලාභයි.
Brother Wang, wait for me.
සහෝදරයා වැන්ග්, මම එනකම් ඉන්න.
Arrrgh.
ආහ්.
Report to manager.
කළමනාකරුට වාර්තා කරන්න.
Why is the Peacock Wings of the Ming King tarnished?
මිං රජුගේ මොනර පියාපත් අඳුරු වී ඇත්තේ ඇයි?
Are they from the Faction Sixty?
ඒගොල්ලො හැට පාර්ශවයෙන්ද?
Yes, sir.
ඔව් සර්.
Tell salesmen,
විකුණුම්කරුවන්ට කියන්න,
induce them to buy more.
ඔවුන්ව තවත් මිලදී ගැනීමට පොළඹවන්න.
Allow them to overpay
ඔවුන්ට වැඩිපුර ගෙවීමට ඉඩ දෙන්න.
with their spiritual force.
ඔවුන්ගේ අධ්‍යාත්මික බලය සමඟ.
Yes, sir.
ඔව් සර්.
But is it against the rules?
නමුත් එය නීතිරීතිවලට පටහැනිද?
Are you telling me?
ඔයා මට කියනවද?
No.
නැත.
I know the Four Emblems Faction.
මම ලාංඡන හතර පාර්ශවය දන්නවා.
Reward Order Zhuo Yi 233,333,333 spiritual coins
ත්‍යාග ඇණවුම Zhuo Yi 233,333,333 අධ්‍යාත්මික කාසි
But I don't dare to
නමුත් මට ඒ සඳහා එඩිතර නැහැ
deal with Zhuo Yi.
Zhuo Yi සමඟ ගනුදෙනු කරන්න.
It's rumored that
කටකතා පැතිරෙනවා ඒ
he is supported by the top cultivator of the Mortal Realm.
ඔහුට මරණීය රාජධානියේ ඉහළම වගාකරුගේ සහාය ලැබේ.
No one dares to be his enemy.
කිසිවෙකු ඔහුගේ සතුරා වීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
But I dare to make some troubles
නමුත් මම කරදර කිහිපයක් ඇති කිරීමට එඩිතර වෙමි
to juniors in his faction.
ඔහුගේ කණ්ඩායමේ කනිෂ්ඨයන්ට.
Time will tell.
කාලය කියයි.
Tianxuan Silk 10 Pigeon's Tears 10 Gold Velvet Coat 10
ටියැන්ක්සුආන් සිල්ක් 10 පරෙවි කඳුළු 10 රන් වෙල්වට් කබාය 10
I want to buy them.
මට ඒවා මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
Okay, sir.
හරි සර්.
Wait a minute.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
800 spiritual coins in all.
ඔක්කොම ආධ්‍යාත්මික කාසි 800ක්.
Welcome to come next time.
ඊළඟ වතාවේ එන්න කියලා සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
The receipt is in the shopping bag.
රිසිට් එක ෂොපින් බෑග් එකේ තියෙනවා.
Top Salesman
ඉහළම අලෙවිකරු
Sir, your taste is good.
සර්, ඔබේ රසය හොඳයි.
This Void Glasses is the latest product
මෙම Void Glasses නවතම නිෂ්පාදනයයි
on the market.
වෙළඳපොලේ.
What?
කුමක් ද?
Combat Experience Room
සටන් අත්දැකීම් කාමරය
It sets a single-player matchmaking mode
එය තනි ක්‍රීඩක ගැලපුම් මාදිලියක් සකසයි.
and a combat experience zone.
සහ සටන් අත්දැකීම් කලාපයක්.
Single-player Mode Multiplayer Mode
තනි ක්‍රීඩක මාදිලිය බහු ක්‍රීඩක මාදිලිය
Perfect for cultivators who lack combat training.
සටන් පුහුණුවක් නොමැති වගාකරුවන් සඳහා පරිපූර්ණයි.
It has a lot of cultivation books.
ඒකෙ වගා පොත් ගොඩක් තියෙනවා.
You can choose what you want to learn.
ඔබට ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය දේ තෝරා ගත හැකිය.
If you buy it now,
ඔබ දැන් එය මිලදී ගන්නේ නම්,
you will also get a pair of antigravity dumbbells.
ඔබට ගුරුත්වාකර්ෂණ විරෝධී ඩම්බල් යුගලයක් ද ලැබෙනු ඇත.
It's a good deal.
ඒක හොඳ ගනුදෙනුවක්.
All in all,
සමස්තයක් වසයෙන්,
buy it.
එය මිලදී ගන්න.
Void Glasses Special sale price 60,000
Void Glasses විශේෂ විකුණුම් මිල 60,000
But it's valued at 60,000 spiritual coins.
නමුත් එහි වටිනාකම අධ්‍යාත්මික කාසි 60,000 කි.
Well,
හොඳයි,
don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
To meet the needs of customers,
ගනුදෙනුකරුවන්ගේ අවශ්‍යතා සපුරාලීම සඳහා,
Please enter an amount 0 spiritual force
කරුණාකර 0 ආධ්‍යාත්මික බලයක් ඇතුළත් කරන්න.
we offer advanced spiritual force payment.
අපි උසස් අධ්‍යාත්මික බල ගෙවීමක් පිරිනමන්නෙමු.
Please insert your finger here to sign up.
ලියාපදිංචි වීමට කරුණාකර ඔබගේ ඇඟිල්ල මෙහි ඇතුළු කරන්න.
In the future, the spiritual force that you grow in cultivation
අනාගතයේදී, ඔබ වගාව තුළ වර්ධනය කරන අධ්‍යාත්මික බලය
will be received by us.
අප විසින් පිළිගනු ලැබේ.
So, sir,
ඉතින් සර්,
you just need to cultivate
ඔයාට තියෙන්නේ වගා කරන්න විතරයි.
a little harder in the future.
අනාගතයේදී ටිකක් අමාරුයි.
Keep calm, Chao.
සන්සුන් වෙන්න, චාඕ.
Is it okay?
ඒක හරිද?
If you sign it, the spiritual force you grow will be others.
ඔබ එය අත්සන් කළහොත්, ඔබ වර්ධනය කරන අධ්‍යාත්මික බලය අන් අය වනු ඇත.
Please don't worry.
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
We won't get all of our spiritual force.
අපට අපගේ සියලු අධ්‍යාත්මික බලය ලැබෙන්නේ නැත.
You can pay in installments.
ඔබට වාරික වශයෙන් ගෙවිය හැකිය.
In this way, you'll be stronger in cultivation
මේ ආකාරයෙන්, ඔබ වගාවේදී ශක්තිමත් වනු ඇත.
and enjoy the shopping in advance.
සහ කල්තියා සාප්පු සවාරි භුක්ති විඳින්න.
Haha.
හාහා.
Is this...
මේක...
Right.
හරි.
This is the latest blind box of spiritual beast egg.
මෙය අධ්‍යාත්මික මෘග බිත්තරයේ නවතම අන්ධ පෙට්ටියයි.
Blind Box of Spiritual Beast Egg
අධ්‍යාත්මික මෘග බිත්තරයේ අන්ධ පෙට්ටිය
There's a 2% chance of getting a rare spiritual beast.
දුර්ලභ අධ්‍යාත්මික මෘගයෙකු ලැබීමේ සම්භාවිතාව 2% කි.
If you buy now, we also provide a parenting guidance service.
ඔබ දැන් මිලදී ගන්නේ නම්, අපි දෙමාපිය මාර්ගෝපදේශක සේවාවක් ද සපයන්නෙමු.
I promise that it will be born healthy.
එය නිරෝගීව උපදින බවට මම පොරොන්දු වෙමි.
How much?
කොපමණ ද?
It's cheap.
ඒක ලාභයි.
Only need 100 thousand spiritual coins.
අවශ්‍ය වන්නේ අධ්‍යාත්මික කාසි ලක්ෂයක් පමණි.
Half price for the second one.
දෙවෙනි එකට මිලෙන් භාගයයි.
Buy it.
එය මිලදී ගන්න.
It's a steep discount.
ඒක ලොකු වට්ටමක්.
It's weird.
ඒක අමුතුයි.
Only 100,000 spiritual coins.
අධ්‍යාත්මික කාසි 100,000 ක් පමණි.
How could they know what brother Chen and brother Guo wanted?
චෙන් සහෝදරයාට සහ ගුඕ සහෝදරයාට අවශ්‍ය දේ ඔවුන් දැන ගන්නේ කෙසේද?
It's worth it.
ඒක වටිනවා.
Buy it!
එය මිලදී ගන්න!
Big data
විශාල දත්ත
knows everything you like.
ඔබ කැමති සියල්ල දන්නවා.
I see.
මම දකියි.
Whatever.
කුමක් වුවත්.
We need to stop Chao and Hao from
අපි චාඕ සහ හාඕව නවත්වන්න ඕනේ
signing the advanced spiritual force payment agreement.
උසස් අධ්‍යාත්මික බල ගෙවීම් ගිවිසුම අත්සන් කිරීම.
Hold on.
නවත් වන්න.
I'll pay
මම ගෙවන්නම්
our bill.
අපේ බිල්පත.
Is that okay?
ඒක හරිද?
Sorry, Miss Sun.
සමාවෙන්න, මිස් සන්.
You can't use it.
ඔයාට ඒක පාවිච්චි කරන්න බෑ.
Why?
ඇයි?
It can pay.
ඒකෙන් ගෙවන්න පුළුවන්.
Sorry, Miss Sun.
සමාවෙන්න, මිස් සන්.
We reserve the right to a final explanation.
අවසාන පැහැදිලි කිරීමකට අපි අයිතිය රඳවා ගනිමු.
Sword Master, they are intentional.
කඩු මාස්ටර්, ඔවුන් හිතාමතාම කළා.
They're spiting Rong.
උන් රොන්ග්ට කෙළ ගහනවා.
Annual Special Sale Up to 30% Offl Win Free Orders / Small Raccoon / Half-price
වාර්ෂික විශේෂ විකිණීම 30% දක්වා වට්ටමක් නොමිලේ ඇණවුම් දිනා ගන්න / කුඩා රකූන් / අඩක් මිලට
Oh, my.
අනේ මන්දා.
My bad memory!
මගේ නරක මතකය!
As he said,
ඔහු පැවසූ පරිදි,
today we do have discounts as well as free order chances.
අද අපට වට්ටම් මෙන්ම නොමිලේ ඇණවුම් කිරීමේ අවස්ථාද තිබේ.
Bring up the random bargain equipment.
අහඹු කේවල් කිරීමේ උපකරණ රැගෙන එන්න.
Oh, my bad luck.
ඔහ්, මගේ අවාසනාව.
As you see,
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
we have a bargain event.
අපිට කේවල් කිරීමේ සිදුවීමක් තියෙනවා.
You can do a lottery when you spend 100 spiritual coins.
ඔබ අධ්‍යාත්මික කාසි 100ක් වියදම් කළ විට ඔබට ලොතරැයියක් ඇද ගත හැකිය.
Whoever gets a golden ball wins a discount.
රන් බෝලයක් ලබා ගන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට වට්ටමක් හිමි වේ.
And whoever gets a silver ball
රිදී බෝලයක් ලබා ගන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට
wins a soft roll paper.
මෘදු රෝල් කඩදාසියක් දිනා ගනී.
Soft Roll Paper
මෘදු රෝල් කඩදාසි
Do you want to
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද
have a try?
උත්සාහ කරලා බලන්න?
Congratulations!
සුභ පැතුම්!
You get 8 chances of the lottery.
ඔබට ලොතරැයියේ අවස්ථා 8ක් ලැබෙනවා.
I want this one.
මට මේක ඕනේ.
What do I need?
මට අවශ්‍ය කුමක්ද?
You can get it for free
ඔබට එය නොමිලේ ලබා ගත හැක
with only one golden ball.
එකම එක රන් බෝලයකින්.
Only one of the 30,000 balls
බෝල 30,000 න් එකක් පමණයි
is gold.
රත්තරන් වේ.
And there are many other things.
සහ තවත් බොහෝ දේ ඇත.
How can you get this?
මේක ගන්නෙ කොහොමද?
Okay.
හරි හරී.
Time-limited art of great luck.
මහා වාසනාවේ කාල සීමා සහිත කලාව.
Within an hour, you will be lucky. Do you want to use it?
පැයක් ඇතුළත, ඔබ වාසනාවන්ත වනු ඇත. ඔබට එය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යද?
Yes.
ඔව්.
Ling.
වෙනත්.
You're lucky.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
You deserve to be the mascot of Faction Sixty.
ඔබ හැට ෆැක්ෂන් එකේ මැස්කොට් වීමට සුදුසුයි.
Ling, you're my brother forever.
ලින්ග්, ඔයා සදහටම මගේ සහෝදරයා.
Everyone,
හැමෝම,
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
I was wrong about that.
මම ඒ ගැන වැරදියි.
According to the rules,
නීතිරීතිවලට අනුව,
you must get the golden ball twice
ඔබ රන් බෝලය දෙවරක් ලබා ගත යුතුයි.
in exchange for free Void Glasses.
නොමිලේ හිස් කණ්නාඩි වෙනුවට.
I knew it.
මම එය දැනගත්තා.
You've gotten one golden ball, so you only need to get it once again.
ඔයාට එක රන් බෝලයක් ලැබිලා තියෙනවා, ඒ නිසා ඔයාට ඒක ආයෙත් එක පාරක් ගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
It's my mistake.
ඒක මගේ වැරැද්ද.
In order to compensate you,
ඔබට වන්දි ගෙවීම සඳහා,
I can provide a coupon for 500 off
මට 500 ක වට්ටමක් සඳහා කූපනයක් ලබා දිය හැකිය.
with spending 8,000 spiritual coins.
අධ්‍යාත්මික කාසි 8,000ක් වියදම් කරමින්.
Impossible!
කළ නොහැකියි!
I'm mistaken.
මට වැරදුනා.
You must get it three times.
ඔබ එය තුන් වරක් ලබා ගත යුතුයි.
Three times. You have to get golden balls three times.
තුන් පාරක්. ඔයාට තුන් පාරක් රන් බෝල ගන්න වෙනවා.
Oh, my.
අනේ මන්දා.
What a pity, sir.
මොන තරම් දුකක්ද සර්.
You almost...
ඔයා...
What?
කුමක් ද?
Ling.
වෙනත්.
I love you!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
What else do you want to say?
තව මොනවද ඔයාට කියන්න ඕන?
You won the coupon.
ඔබ කූපනය දිනුවා.
But do you want to level it up?
නමුත් ඔබට එය මට්ටම් කිරීමට අවශ්‍යද?
If you give up,
ඔබ අත්හැරියොත්,
you can take these glasses with you.
ඔබට මෙම කණ්නාඩි ඔබ සමඟ රැගෙන යා හැකිය.
But if you can get two red rubies,
නමුත් ඔබට රතු මැණික් දෙකක් ලබා ගත හැකි නම්,
you will also win
ඔබත් දිනනවා.
this spiritual beast egg.
මේ අධ්‍යාත්මික මෘග බිත්තරය.
Wow.
වාව්.
Manager, wake up.
කළමනාකරු, අවදි වන්න.
Order-free
ඇණවුම්-රහිත
10% off Coupon for All Anime Figure
සියලුම සජීවිකරණ රූප සඳහා කූපනයට 10% ක වට්ටමක්
What is this guy doing?
මේ මිනිහා මොකද කරන්නේ?
This is the top salesman in our mall?
මේ අපේ සාප්පු සංකීර්ණයේ ඉහළම අලෙවිකරුවාද?
Calm down, boss.
සන්සුන් වෙන්න, ලොක්කා.
Quickly. Know what he likes by big data.
ඉක්මනින්. විශාල දත්ත මගින් ඔහු කැමති දේ දැනගන්න.
Don't let him win any more coupons.
එයාට තවත් කූපන් පත් දිනන්න දෙන්න එපා.
Small Raccoon
කුඩා රකූන්
Sir,
සර්,
this is free for you
මෙය ඔබට නොමිලේ.
Small Raccoon
කුඩා රකූන්
as long as you stop lotteries.
ඔබ ලොතරැයි නතර කරන තාක් කල්.
One More for Free Get one more free with this card
තවත් එකක් නොමිලේ මෙම කාඩ්පත සමඟ තවත් එකක් නොමිලේ ලබා ගන්න.
Small Raccoon
කුඩා රකූන්
Sir.
සර්.
Here you are.
හියර් යු ආර්.
That's okay.
කමක් නෑ.
It's just a cheap snack.
ඒක ලාභ කෑමක් විතරයි.
One More for Free Get one more free with this card
තවත් එකක් නොමිලේ මෙම කාඩ්පත සමඟ තවත් එකක් නොමිලේ ලබා ගන්න.
Manager.
කළමනාකරු.
I think I'm not really cut out for sales.
මම හිතන්නේ මට ඇත්තටම අලෙවිය ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
Hao.
අර තියෙන්නේ.
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
I've thought about it.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
It's not a good idea to use future spiritual force
අනාගත අධ්‍යාත්මික බලය භාවිතා කිරීම හොඳ අදහසක් නොවේ.
in advance to buy things.
දේවල් මිලදී ගැනීමට කලින්.
If it weren't for Ling's luck today,
අද ලින්ග්ගේ වාසනාව නොතිබුණා නම්,
Hao and I
හාඕ සහ මම
would both have fallen into the trap.
දෙන්නම උගුලට වැටෙන්න තිබුණා.
These things are attractive.
මේ දේවල් ආකර්ශනීයයි.
But now we can't afford them.
නමුත් දැන් අපට ඒවා දරාගත නොහැක.
So,
ඉතින්,
we mustn't overspend.
අපි වැඩිපුර වියදම් නොකළ යුතුයි.
We have to buy things on our own.
අපි තනියම දේවල් මිලදී ගත යුතුයි.
It's not too late for you
ඔබට තවම ප්‍රමාද නැහැ.
to understand it.
එය තේරුම් ගැනීමට.
Everyone,
හැමෝම,
I have an idea.
මට අදහසක් තියෙනවා.
How about we hold a charity sale of the things
අපි දේවල් සඳහා පුණ්‍යාධාර අලෙවියක් පවත්වන්නේ කොහොමද?
won by Ling today?
අද ලින්ග් දිනුවාද?
I agree.
මම එකඟයි.
I agree too.
මමත් එකඟයි.
I
ද
It must have been something sent by Master.
ඒක මාස්ටර් එවපු දෙයක් වෙන්න ඇති.
What is it?
එය කුමක් ද?
Limited Edition Long Johns Suitl Please read this Manual carefully before use, and keep it properly
සීමිත සංස්කරණය Long Johns Suitl කරුණාකර භාවිතයට පෙර මෙම අත්පොත ප්‍රවේශමෙන් කියවා එය නිසි ලෙස තබා ගන්න.